BIXBY
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.bixby.wakeup
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.app.spage - Bixby homepage on experience launcher.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.app.routines - Bixby Routines, located in settings. Needed for automated tasks.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.bixby.service - Likely needed for Bixby features.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.visionintelligence - Bixby vision is a camera feature.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.bixby.agent - Bixby voice.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.bixby.agent.dummy - Test or debug app (?).
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.bixbyvision.framework - Core part of Bixby vision.

GENERAL SYSTEM
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.dsi.ant.sample.acquirechannels - Ant components are related to bluetooth and accessories like watches, or fitness tracking.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.dsi.ant.service.socket - Ant components are related to bluetooth and accessories like watches, or fitness tracking.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.dsi.ant.server - Ant components are related to bluetooth and accessories like watches, or fitness tracking.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.dsi.ant.plugins.antplus - Ant components are related to bluetooth and accessories like watches, or fitness tracking.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.android.egg - Android Easter egg.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.sec.android.widgetapp.samsungapps - Homescreen widget. Not crucial.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.mateagent - Galaxy Friends. Junk.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.app.watchmanagerstub - Galaxy Wearable. Junk.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.sec.android.daemonapp - S Weather. Odd name.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.app.social - What's New. Junk.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.sec.spp.push - Samsung push service.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.sec.android.app.samsungapps - Galaxy App Store.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.app.tips - Samsung phone tips. Junk.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.sec.android.service.health - Samsung Health.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.rubin.app - Samsung Customization Service
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.coldwalletservice - Samsung Blockchain Keystore
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.sec.android.app.billing - Samsung Checkout
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.scloud - Samsung Cloud
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.microsoft.office.officehubhl - Microsoft Office.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.sprint.ms.smf.services - Sprint bloat.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.mdx - Link to Windows Service
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.microsoft.appmanager - Your Phone Companion

TMOBILE
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.tmobile.pr.mytmobile - TMobile App.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.tmobile.pr.adapt - TMobile Device Manager.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.tmobile.echolocate - TMobile Telemetry.

GOOGLE
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.android.chrome - Google Chrome
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.sec.android.app.chromecustomizations
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.google.android.youtube - Regular YouTube app.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.google.android.apps.tachyon - Google Duo.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.android.hotwordenrollment.okgoogle - Ok Google assistant.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.android.hotwordenrollment.xgoogle - Ok Google assistant.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.google.android.googlequicksearchbox - Google Quick Search Box

SAMSUNG PASS / PAY
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.samsungpassautofill - Samsung Pass. Auto fill app.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.authfw - Samsung Pass. Auto fill app.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.samsungpass - Samsung Pass. Auto fill app.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.spay - Payment app. Samsung Pay and its framework.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.spayfw - Payment app. Samsung Pay and its framework.

GIMMICKY APPS
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.aremoji - Create an AR avatar.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.google.ar.core - Google AR core platform for camera. Possibly needed to allow AR emoji or chars to interact with environment.
adb shell pm uninstall -k --user 0 flipboard.boxer.app - News app. Flipboard.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.wellbeing - Digital wellbeing. Tracks phone usage and has grayscale.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.sec.android.mimage.avatarstickers - emoji stickers. Needs AR emoji app.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.livestickers - Deco Pic, Photo decoration app.

FACEBOOK
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.facebook.katana
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.facebook.system
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.facebook.appmanager
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.facebook.services

SAMSUNG EMAIL
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.email.provider
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.wsomacp

SAMSUNG BROWSER
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.sec.android.app.sbrowser - Samsung Internet.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.app.sbrowseredge - Edge lanel for Internet.

SAMSUNG AR
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.ardrawing - AR Doodle, drawing on photos and video in 3D.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.aremojieditor - Customize your own emoji with the AR Emoji Editor.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.arzone - AR Zone, Provides AR features.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.visionarapps

GEAR VR
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.hmt.vrsvc - 3 parts for Samsung's Gear VR accessories.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.app.vrsetupwizardstub - 3 parts for Samsung's Gear VR accessories.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.hmt.vrshell - 3 parts for Samsung's Gear VR accessories.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.google.vr.vrcore - Google VR core. Their VR platform.

SAMSUNG KIDS
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.kidsinstaller - Kids mode: https://www.samsung.com/global/galaxy/apps/kids-mode/
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.app.camera.sticker.facearavatar.preload - Face decorations. AR emoji related; might be the mask function.

SAMSUNG LED COVER
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.app.ledbackcover - Samsung LED case. Barely anyone owns one.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.sec.android.cover.ledcover - Samsung LED case. Barely anyone owns one.

EDGE
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.service.peoplestripe - People edge. Junk.

NOT REMOVED:
GENERAL SYSTEM
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.sec.android.easyonehand - One hand mode gesture (motion and gestures)?
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.sec.android.app.launcher - OneUI / Experience launcher.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.sec.android.easyMover.Agent - Smart Switch component.

GIMMICKY APPS
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.da.daagent - Dual Messenger. Needed to login same app twice.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.service.livedrawing - Live Message. Must be keyboard related.

CAR MODE
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.drivelink.stub

PRINTING
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.android.bips - Print service components. Likely needed for mobile printing and scanning.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.google.android.printservice.recommendation - Print service components. Likely needed for mobile printing and scanning.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.android.printspooler - Print service components. Likely needed for mobile printing and scanning.

SAMSUNG GAME LAUNCHER
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.game.gamehome - Main part of game launcher.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.enhance.gameservice - Legacy game service
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.game.gametools - Game related tools like screen locks, ingame screenshot, etc.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.game.gos - Optimizing service for games. Game launcher has a tuning function.
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.android.gametuner.thin - Game tuner.

SAMSUNG DEX
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.sec.android.desktopmode.uiservice
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.samsung.desktopsystemui
adb shell pm uninstall -k --user 0 com.sec.android.app.desktoplauncher